嘿，对于飞机，您知道天空实际上是极限飞机可以升起的
垂直或从船上，它们可以颠倒飞行并旋转滚桶，但
他们如何做到这一切以及他们真正拥有什么限制，您会发现对的
现在有些飞机如何能上下颠倒飞行
大多数飞机机翼倒置时不应该提供升力
并要求飞行员将飞机的鼻子向上瞄准，但战斗机
喷气飞机和特技飞机有对称的机翼，可以升起飞机
在任何位置向上着陆时如何非常小心地使飞机漂浮
基本上有两个小艇代替了他们的正常起落架
有小轮，偶尔可以降落在水上飞机上
机身下部有船形设计，不需要任何装备
即使是普通飞机，在极端情况下，所有飞机都可以降落在水上
沟渠，这是飞行员可以执行的最艰巨的任务之一
首先是黑盒子，它们更像橙色盒子，因为它们更容易
找出它们是否具有鲜艳的色彩，通常将它们放置在
一架飞机，因为在这里他们在可能的事故中不会受到太大的伤害
他们可以承受高达2,000度和5,000磅的温度
足以熔化大多数软金属并压碎汽车的压力
隐形飞机如何非常秘密地工作以发现飞机
雷达必须向其发送电磁波，然后接收该信号
反射并返回隐形飞机可以将波吸收到其表面
覆盖范围，否则它们会以无法预测的方式反映它们，因此信号将
雷达无法读取，这就是为什么大多数隐形飞机都具有这些奇怪的原因
角度形状自动驾驶仪如何工作，它需要的只是一个目的地点
而一条路线，其他一切都取决于复杂的计算和传感器
例如，如果计算机在某个点设置了海拔高度，传感器将跟踪
如果机翼低于或高于机翼并进行相应调整
大多数时候，飞行员会着陆并手动起飞，为什么我们没有飞行
碟子，但人们实际上试图提出一个好问题
一个，并且有不止一个原型，例如vza avrocar或
Vaught v 173都是实验飞机，都显示出类似
设计及其效率低下的vz9甚至无法升到高于5英尺的高度
地面更像是一个气垫船，为什么有些飞机必须平整机翼
被称为双翼飞机，其发动机相当薄弱，这就是为什么定期
机翼无法提供足够的升力来稳定飞行，因此解决方法是增加
机翼区域，并避免它们太重，这是双翼
构造来自于为什么我们不仅要使用螺旋桨驱动的飞机
因为它的制造成本更低，而且还因为带有喷气发动机的飞机
仅在高速和高空有效，例如，这很困难
在农业上使用喷气发动机飞机除杂草或
施肥，因为飞机需要相对缓慢地移动并接近
为何我们不使用飞艇，因为它们的体积很大，而且不能
空气动力学性能足以在空中快速移动
强风会把它们拖得太多，它们根本无法与之抗衡
飞机，但有新的飞艇，如飞人10
齐柏林飞艇和飞机的特征像飞机一样起飞然后滑向高处
就像飞艇一样，我们很快就会乘坐电动飞机飞行，超过14架
现在正在努力设计和建造的不同项目中
从只有两个座位到150雪松的Aero出租车的电动飞机，其中一些
已经在进行飞行测试的他们应该飞越短时间
距离，因为锂基电池不允许超过
那为什么飞机会离开步道，没有这个
不是厕纸的问题，飞机引擎的废气中是否有水
当它与冷的湿空气混合时，会散布开来并结成细小颗粒
冰晶产生的线称为转换轨迹，在干燥状态下飞行的飞机
空气不会离开这些小径，为什么有些飞机的机鼻是圆的，而有些飞机的机鼻却是圆的
尖头钝的飞机以低于速度的速度飞行
他们不需要处理因破坏声音而产生的冲击波
声屏障，这就是尖鼻子r4y，你认为邪恶的女巫
韦斯特飞得如此之快，是的，她的鼻子很尖
为什么我们的飞行员比暴风雨的人更担心炎热的天气，所以很难
一架在热空气中升起的飞机，密度降低，流动更畅顺
机翼需要密集的空气才能爬升，这就是为什么夏季最安全的时间飞行的原因
是在早晨空气仍然凉爽的时候
飞机不能飞多快，而飞机却不能飞多快
长途飞行或服务，以便他们可以专注于包装在体内的高功率
尽可能轻，它们可以每小时超过260英里的速度飞行，
在一个方向上花费420度可以使飞机很好地进入太空
飞机走得越高，周围的空气密度就越小
飞机无法将自己升起，因为根本没有空气
这是一架商业客机曾经爬过的最高海拔是60,000英尺
通过协和式超音速喷气机实现
飞机如何承受雷击我会说每架飞机
最终被闪电击中，但飞机的机身很紧，
由铝制成，这使得闪电沿着
飞机，不走得更深，它所能做的最坏的事情就是在机上有些混乱
一秒钟的仪器为什么不应该在飞行员周围不使用激光指示器
和飞机，即使您不小心将指针闪入飞行员的眼睛
你陷入了很大的麻烦，不仅因为这会使他们工作
困难得多，还因为它是完全违法且应受到严惩的
在某些国家，这真的很愚蠢
为什么普通食品的味道有点平淡，这不是食品的错，这是您的
不能在飞机上欣赏味道的舌头高压和高气压相结合
干燥的空气会使您的味蕾麻木，使您无法感觉到食物的真正味道
湍流如何发生，最常见的原因是上升气流飞入云层
如果飞行员发现将要变热，则可能会处于高温或冰雹中
摇摇欲坠，他们会尝试调整高度或要求改变航向，而不是为了
安全，但只能为乘客带来舒适感，因为湍流对于驾驶员来说通常是安全的
飞机外面太冷不能飞行喷气燃料有冻结的坏习惯吗
在华氏零下40度，但在空中30,000英尺处甚至
较冷的燃料不会变成冰，因为飞机会产生足够的热量
本身是否可以通过防冻剂和防冻剂使机翼远离冰块
为了保持燃油液体，飞机可以在极冷的环境中飞行
没有问题，飞机有时会飞越机场上方的圆圈
现在炫耀那些圈子真的
有时，几架客机到达一个目的地
同时，但是当一架飞机降落时他们不能一起降落
另一个必须以这种等待模式飞行并等待其转向
在紧急着陆时，这种模式还有助于燃烧燃料并减轻重量
飞机上为什么大多数飞机会白白色飞机上的白色油漆
有助于反射阳光，从而减少无云的地方的热量
将飞机从太阳那里救出来，再加上发现瑕疵和裂缝要容易得多
在白色的覆盖物上
喷气机如何首先从航空母舰上起飞
移到风中，从而为喷气机的机翼产生更多气流
提早起飞，然后有载具弹射器将喷气式飞机从
甲板在短短几秒钟内即可获得令人难以置信的速度
最后，要点本身的设计就是要尽可能快地加速
可能看起来很有趣嗯，以为我会喝咖啡
某些飞机如何垂直起飞具有垂直起飞能力的飞机
配备了可以向下瞄准的发动机，因此它们不需要
跑道起降这对飞行员造成了难以置信的负担
技能，而且耗费大量燃料，因此实际上在此方面的进一步研究
场停在某一点啊空中旅行的起伏
[音乐]